# Ado×りぶ – マトリョシカ

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:15.37] 考え過ぎのメッセージ
[00:17.23] 誰に届くかも知らないで
[00:19.82] きっと私はいつでもそう
[00:21.97] 継ぎ接ぎ狂ったマトリョシカ
[00:28.47] 
[00:29.26] 頭痛が歌うパッケージ
[00:31.24] いつまで経っても針は四時
[00:33.76] 誰も教えてくれないで
[00:35.91] 世界は逆さに回り出す
[00:40.91] 
[00:38.66] ああ、割れそうだ
[00:40.68] 記憶も全部投げ出して
[00:43.06] ああ、知りたいな
[00:45.25] 深くまで
[00:47.25] 
[00:47.63] あのね、もっといっぱい舞って頂戴
[00:49.94] カリンカ? マリンカ? 弦を弾いて
[00:52.40] こんな感情どうしようか?
[00:54.58] ちょっと教えてくれないか?
[00:57.14] 感度良好 524
[00:59.29] フロイト? ケロイド? 鍵を叩いて
[01:01.83] 全部全部笑っちゃおうぜ
[01:04.08] さっさと踊れよ馬鹿溜まり
[01:10.08] 
[01:16.01] てんで幼稚な手を叩こう
[01:17.96] わざと狂った調子でほら
[01:20.55] きっと私はどうでもいい
[01:23.06] 世界の温度が溶けていく
[01:28.56] 
[01:25.32] あなたと私でランデブー? ランデブー?
[01:29.95] あらま飛んでったアバンチュール?
[01:32.53] 足取り歪んで 1, 2, 1, 2
[01:41.03] 
[01:34.72] ああ、吐きそうだ
[01:36.74] 私の全部受け止めて
[01:39.20] ああ、その両手で
[01:41.40] 受け止めて
[01:43.90] 
[01:43.81] あのね、ちょっと聞いてよ大事なこと
[01:46.32] カリンカ? マリンカ? 頬を抓って
[01:49.13] だってだって我慢できないの
[01:51.49] もっと素敵な事をしよう?
[01:53.68] 痛い痛いなんて泣かないで
[01:56.17] パレイド? マレイド? もっと叩いて
[01:58.35] 待ってなんて言って待って待って
[02:00.80] たった一人になる前に
[02:05.80] 
[02:12.33] あなたと私でランデブー? ランデブー?
[02:17.04] あらま飛んでったアバンチュール?
[02:19.56] 足取り歪んで 1, 2, 1, 2
[02:22.39] 酔い潰せ 歌い出せ 今日もほら
[02:28.99] 継ぎ接ぎ狂ったマトリョシカ
[02:35.49] 
[02:32.90] もっと一杯舞って頂戴
[02:35.99] カリンカ? マリンカ? 弦を弾いて
[02:38.26] こんな感情どうしようか?
[02:40.74] ちょっと教えてくれないか?
[02:42.89] 感度良好 524
[02:45.39] フロイト? ケロイド? 鍵を叩いて
[02:47.53] 全部全部笑っちゃおうぜ
[02:50.00] さっさと踊っていなくなれ
[02:52.16] チュ チュ
```